Події. Стан компонента <br>
    Створен репозиторій goit-react-hw-02 <br>
    При здачі домашньої роботи є два посилання: на вихідні файли та робочу сторінку завдання на Vercel. <br>
    Проект створено за допомогою Vite. <br>
    Під час запуску коду завдання в консолі відсутні помилки та попередження. <br>
    Для кожного компонента у папці src/components є окрема папка, яка містить JSX файл самого React компонента та файл його стилів. Назва папки, файла компонента (з розширенням .jsx) та файла стилів (перед .module.css) однакова і відповідає назвам, вказаним у завданнях (якщо вони були) <br>
    Для експорту компонентів використовується експорт за замовчуванням (export default). <br>
    JS-код чистий і зрозумілий, використовується Prettier. <br>
    Стилізація виконана CSS-модулями <br>
Віджет відгуків <br>
Напиши застосунок для збору відгуків про кав'ярню Sip Happens Café. Подивись демо-відео роботи застосунку. <br>
Застосунок повинен відображати кількість зібраних відгуків для кожної категорії: good, neutral, bad. Застосунок повинен зберігати статистику відгуків між оновленням сторінки. <br>
Компоненти <br>
В цьому завданні інтерфейс вже розділений на компоненти, твоя задача перенести це в код. Частини інтерфейсу, що входять в компонент, обведені рамкою відповідного кольору. <br>
Як бачиш, всі компоненти рендеряться всередині компонента App. <br>
Назва кав'ярні <br>
Sip Happens Café <br>
Текст опису <br>
Please leave your feedback about our service by selecting one of the options below. <br>
Крок 1 <br>
У компоненті App створи стан для зберігання типів відгуків. Нехай це буде об'єкт з одноіменними властивостями: <br>
{ <br>
	good: 0, <br>
	neutral: 0, <br>
	bad: 0 <br>
} <br>
Оголоси компоненти Feedback та Options і використовуй їх в App для відображення опцій та фідбека. Для цього передай необхідні значення їм через пропси. <br>
Після цього кроку інтерфейс застосунку буде виглядати наступним чином. Зверни увагу, що в компонентів не вистачає деяких елементів, ти додаси їх наступних кроках. <br>
 <br>
Крок 2 <br>
Додай обробник стану, щоб при кліках по кнопках в компоненті Options змінювався стан компонента App. <br>
Оголоси функцію updateFeedback(feedbackType), яка приймає один параметр - тип фідбеку, тобто ім'я властивості зі стану, рядки “good”, “bad” або “neutral”. <br>
Передай функцію updateFeedback як пропс в компонент Options і викликай її при кліках по кнопках, передаючи тип фідбеку (рядки “good”, “bad” або “neutral”) як аргумент. <br>
Після цього кроку при кліках по кнопках в компоненті Options буде оновлюватися інтерфейс. <br>
 <br>
Крок 3 <br>
Зроби так, щоб компонент Feedback рендерився тільки після того, як було зібрано хоча б один відгук. Загальна кількість відгуків - це просто сума станів: <br>
const totalFeedback = good + neutral + bad; <br>
Оскільки стан зберігається в компоненті App, то і обчислення totalFeedback буде правильно виконувати в цьому компоненті, і передавати вже обчислене значення пропсами іншим компонентам, а також використовувати в App для умовного рендерингу. <br>
Повідомлення про відсутність статистики перенеси в компонент Notification і відобрази його в App. Для цього використовуй умовний рендеринг в компоненті App. <br>
 <br>
Крок 4 <br>
Додай кнопку Reset для скидання зібраних відгуків у компонент Options. При кліку на неї стан, що відповідає за відгуки, повинен обнулитися. Кнопка Reset видима тільки в разі наявності хоча б одного відгуку, так само, як і компонент Feedback. <br>
Для умовного рендерингу використовуй попередньо обчислене значення totalFeedback з компонента App і передавай його як пропс в Options. <br>
 <br>
Крок 5 <br>
Розшир функціонал застосунку таким чином, щоб в інтерфейсі відображалося більше статистики про зібрані відгуки. Додай відображення загальної кількості зібраних відгуків з усіх категорій та відсоток позитивних відгуків. Це всі обчислювані значення, які не потрібно зберігати в стані. Передай ці значення через пропси в відповідні компоненти. <br>
Загальна кількість відгуків - це просто сума станів: <br>
Для підрахунку відсотка позитивних відгуків можна використовувати наступну формулу: <br>
Math.round((good / totalFeedback) * 100) <br>
Зверни увагу, що для значень totalFeedback і positiveFeedback не потрібно створювати окремі властивості в стані, оскільки це дані, що легко обчислюються на основі існуючого стану. <br>
Після цього кроку інтерфейс застосунку буде завершений. <br>
 <br>
Крок 6 <br>
Зроби так, щоб статистика відгуків зберігалася між перезавантаженнями сторінки. Використовуй ефекти та локальне сховище для збереження стану при його зміні, а при завантаженні сторінки ініціалізуй стан і локальне сховище для зчитування збережених даних та запису їх у стан. Якщо на момент завантаження додатка в локальному сховищі нічого не збережено, стан повинен ініціалізуватися нулями. <br>
